[음악: '얄미운 사랑' OST]
[발랄한 음악]
[칼질하는 소리]
(정신) 에이
반찬이 너무 소박한 거 아니야?
아, 반찬 투정하지 말고
빨리 밥이나 퍼
[칼질하는 소리-계속]
[정신의 힘주는 소리]
- (정신) 한 공기?
- (홍신) 두 공기
[밥솥 작동음]
[씁 하는 소리]
뭐야?
밥이 안 됐는데?
(정신) 뭐야, 고장 났어?
[휴대전화 터치음]
[변기 물 내리는 소리]
[문 열리는 소리]
[정신의 고민하는 신음]
[문 닫는 소리]
[스위치 조작음]
(홍신) 고만 보고 좀 사라
[휴대전화 터치음]
[문 여는 소리]
(정신) 아, 밥솥이 비싸네
[문 닫는 소리]
어, 괜찮은 것 같은데
혹시 밥솥 있나요?
(현준) 있습니다
(정신) 3만 원 네고 가능할까요?
[기가 찬 탄성]
3만 원?
[웃으며] 그래, 그렇게 하려무나
[휴대전화 터치음]
- (현준) 가능합니다
- 아, 됐다!
아, 오예
[휴대전화 터치음]
[만족하는 신음]
(정신) [웃으며] 됐다
[휴대전화 터치음-계속]
[문 여는 소리]
[정신의 기침]
[문 닫는 소리]
(홍신) 어디 가?
(정신) 잠깐 나갔다 올게
(홍신) 목에 그건 뭐야?
아, 감기 때문에
기침 나서 안 될 것 같아
야, 내 핸드카 어딨어?
[TV 속 신나는 음악이 흘러나온다]
(홍신) 내 신발장 옆에 있어
[정신의 기침]
[정신의 힘없는 신음]
[문 여는 소리]
[핸드카 끄는 소리]
[신호등 보행 알림음]
[휴대전화 터치음]
(정신) 1분 후 도착해요
핸드카 가지고 갑니다
[가벼운 음악]
벌써 와 있네?
[정신의 기침]
(현준) 응?
(정신) 아, 저, 임현준 팬이거든요
(현준) 아, 예, 감사합니다
(정신) [멋쩍게 웃으며] 집에
한 박스나 있어 가지고
수고하세요
[핸드카 끄는 소리]
(현준) 아, 저기...
[현준의 멋쩍은 숨소리]
임현준...
좋아해요?
(정신) 네, 좋아해요
태어나서 처음이에요
누군가를 이렇게
아무 조건 없이 좋아하는 거
[설레는 음악]
[핸드카 끄는 소리]
태어나서 처음이에요
[화면 전환 효과음]
누군가를 이렇게
[반짝이는 효과음]
아무 조건 없이 좋아하는 거
[고민하는 숨소리]
[밥솥 증기 배출음]
(홍신) 누나, 뭐 해?
잘되나 보려고
(홍신) 아, 밥솥이 알아서 잘 되겠지
안 되면 어떡해?
안 되면 환불해야 된단 말이야
[밥솥 알림음]
[씁 하는 소리]
[옅은 감탄]
(안내 음성) 맛있는 백미 밥을
- 고화력으로 완성하였습니다
- (정신) 됐다, 나온다, 나온다
(안내 음성) 밥을 잘 저어주세요
[덜컹 열리는 소리]
(정신) 와, 됐다!
[손뼉 치며] 와, 됐다, 됐다, 됐다...
[감탄]
(앱 안내 음성) 양파!
[휴대전화 터치음]
(현준)
[새어 나오는 웃음]
(정신) 그렇다면...
[카메라 셔터음]
[문 닫는 소리]
[정신의 씁 하는 소리]
[정신의 힘주는 소리]
[벅찬 음악]
[휴대전화 터치음]
(정신)
[현준의 놀란 탄성]
[현준의 기분 좋은 웃음]
벌써 해 먹는 거야?
(현준)
- (정신) 오, 대박
- (현준)
[정신의 웃음]
(정신)
[현준의 새어 나오는 웃음]
[휴대전화 터치음-계속]
(현준)
(정신)
[기분 좋은 웃음]
'두근두근'
(현준)
[정신의 긍정하는 호응]
(정신) 아, 정말요?
(현준)
네, 네, 네, 네
주세요, 주세요, 주...
(현준) 달라고 해, 달라고 해
달라고 해
에이, 쯧, 아니에요
(정신)
아이, 참...
체면 차리시기는, 어휴
[휴대전화 터치음-계속]
오늘 감사했...
(정신) 오늘 감사했습니다
좋은 밤 되세요
네, 영혼있음 님도
[살짝 웃는다]
[기분 좋은 웃음]
[만족하는 신음]
[아쉬워하는 숨소리]
갖고 싶긴 하다
몇 개만 달라 할 걸 그랬나?
[정신의 씁 하는 소리]
[휴대전화 터치음]
후기를 남겨야지
(홍신) 누나, 밥 먹어!
알았어!
[살짝 웃는다]
'친절, 매너가 좋아요'
'응답이 빨라요'
'상품 상태가 좋아요'
[익살스러운 효과음]
'거래 시간을 잘 지켜요'
[반짝이는 효과음]
[흡족한 웃음]
[기분 좋은 숨소리]
[현준의 기분 좋은 탄성]
[전화벨 소리가 들린다]
[편집국 안 웅성거리는 소리]
[사랑스러운 음악]
(사회자) 이제
'착한 형사 강필구'의 주인공
임현준 씨의 시구가 있겠습니다!
[사람들의 환호와 박수]
[찡긋하는 효과음]
- (정신) 나?
- (현준) 맞아요
당신한테 한 거
[심장 박동 효과음]
[날리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[심장 박동 효과음]
[반짝이는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[음악이 늘어지며 끊긴다]
[당황한 탄성]
[전화벨 소리가 들린다]
[정신의 탄식]
[후 숨소리를 내뱉는다]
- (화영) 회의하자
- (연예부 기자1) 예
[의자 끄는 소리]
- (화영) 하성민, 시작해
- (성민) 예, 예
아, 박준우요, 팬들이
진수아랑 럽스타 하는 것 같다고
난리도 아니던데요?
(화영) 헛다리 짚었네
박준우 연예인 안 만나
일반인 킬러거든
(윤하) 근데 박준우 전 여친
한국 뜨지 않았어?
(성민) 예, 셀프로 결혼설 터뜨렸는데
스토커 취급받았잖아요
상처도 받고 쪽도 팔리고
그래서 유학 핑계로 뜬 거죠
[코웃음]
배우가 하는 말을 왜 믿어?
(화영) 걔가 연기를 얼마나 잘하는데
연예인과 일반인의 끝은 파국이야
[전화벨 소리가 들린다]
[가벼운 음악]
[차 마시는 소리]
(애숙) 황 대표
내가 만든 파김치 좋아하잖아
(지순) [설레며] 아, 어머니
파김치 하셨어요?
[뚜껑 여는 소리]
(애숙) 짠
[감탄]
- 때깔 죽이지?
- (지순) 진짜 맛있겠다
[뚜껑 내려놓는 소리]
이거 하나면은
그냥 밥 한 공기 뚝딱이죠, 이거...
[띵 울리는 효과음]
저기, 황 대표
(애숙) 내가 황 대표 파김치는
죽을 때까지 책임질 테니까
[쿵 울리는 효과음]
나 연기 좀 하게 도와줘
[탁 울리는 효과음]
응?
[난감해하는 탄성]
(지순) 예, 어머님, 씁
아, 저도 정말 돕고 싶은데요
씁, 이게 일이라는 게 좀 그렇습니다
[다가오는 발소리]
[문 벌컥 열리는 소리]
(미란) 황 대표!
[문 쿵 부딪히는 소리]
[지순의 놀란 탄성]
[머쓱한 탄성]
언니가 여긴 어쩐 일이에요?
(애숙) 너야말로...
너 이 회사 소속도 아니잖아
내가 여길 왜 왔겠어요?
황 대표, 기사 안 막고 뭐 했니?
(미란) 현준이랑 언니 기사 때문에
나까지 세트로
대중들 입에 오르내리잖아!
아, 아들들 보기도 얼마나 민망한지
[한숨 쉬며] 정말 죄송합니다, 선생님
(애숙) 황 대표가 왜 죄송해!
(미란) 언니
나 지금 하는 주말 드라마에서
헌신적인 어머니 역할이에요
근데 언니랑 현준이 때문에
시청자들이 내 얼굴 볼 때마다
'옛날 에로배우' 이럴 거 아니에요?
배우는 이미지가 생명인데
[기가 찬 숨소리]
(애숙) 아니
안 한 걸 했다는 것도 아니고
네가 벗고 찍은 영화
벗고 찍었다고 떠드는 걸
왜 우리 탓을 해?
그게 싫었으면
애초에 벗질 말았어야지!
[쿵 울리는 효과음]
지금 말 다 했어요?
(미란) 언니가
배우의 삶에 대해서 뭘 안다고
'배우의 삶'?
[애숙의 기가 찬 숨소리]
(애숙) 네가 감히 지금 내 앞에서
'배우의 삶'을 운운해?
옛날엔 내가 꽂아줘야
겨우 몸종 역할이나 하던 주제에!
[쿠궁 울리는 효과음]
[서늘한 효과음]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
- (지순) 그, 저...
- (미란) 뭐?
'꽂아줘'...
[지순의 난감해하는 숨소리]
[미란의 열받은 신음]
[지순의 놀란 신음]
선생님!
[흥분한 숨소리]
[애숙의 화난 숨소리]
이런 미친!
(애숙) 야잇!
[미란과 지순의 놀란 탄성]
[엘리베이터 도착음]
(미란) 야!
[애숙이 씩씩거린다]
(애숙) 야잇, 미친!
[지순과 현준의 놀란 탄성]
- (현준) 뭐 하는 거야, 진짜!
- (애숙) 아, 현준아, 이것 좀 놔봐!
- (현준) 아, 진짜, 엄마, 진짜
- (애숙) 어우, 야!
(현준) 아오
도대체 언제 온 거야, 진짜?
[애숙의 아파하는 신음]
[애숙의 아파하는 탄성]
[엘리베이터 도착음]
내가 진짜 엄마 때문에 내가 진짜...
- (애숙) 아이, 진짜!
- (현준) 아, 진짜!
[애숙의 아파하는 신음]
(재형) 그러게, 왜 혼자 오셨어요?
저랑 같이 오셨어야죠
[현준의 당황한 숨소리]
[가벼운 음악]
[애써 웃으며] 아니, 어머니...
참 많이 묻으셨네요
(현준) [어색하게 웃으며] 참...
아, 예...
[재형의 멋쩍은 호응]
(재형) 가요, 어머니
(미란) 아, 속상해...
- 가요, 어머니
- (애숙) 아우!
갈 때 가더라도 오해는 풀고 가야지!
오, 오해?
[쿵 울리는 효과음]
내가 현장을 다 봤는데 무슨 오해야!
(현준) 아니, 그리고
엄마가 여기 무슨 볼일 있다고
여길 와?
- 내가 정말 창피해서 내가 지금...
- (재형) 아, 어머니 자랑스러워요
[애숙의 속상한 숨소리]
그러니까 그렇게
속상해하실 필요 없다니까요?
[못마땅한 숨소리]
[현준의 가다듬는 숨소리]
(애숙) [애써 웃으며] 준아...
[억지웃음]
나도 다시 연기하면 안 돼?
[현준의 부정하는 호응]
황 대표한테 나 좀 도와달라고 해 주라
자, 갑시다, 자
[애숙의 애원하는 소리]
(애숙) 엄마도 연기하고 싶단 말이야!
- (화영) 권세나?
- (정신) 네
권세나, 혹시 만나는 사람 있어요?
(화영) 갑자기 권세나는 왜?
열애설 한번 내보려고요
[전화벨 소리가 들린다]
[생각하는 신음]
어디서 스폰 있다는 말은
들은 적 있어
[흥미진진한 음악]
(수정) [울먹이며] 기자님이 질문했던
그 회장님이
[화면 전환 효과음]
바로 그 사람이에요
권세나 씨랑 사귀었다는
(범석) 근데 권세나가
스폰 필요한 급이 아닌데?
그, 남자가 누구라는데요?
그걸 모르니까 얘가 여기 와 있겠지?
(범석) 그렇죠? 씁...
하긴 뜬 지 얼마 되지도 않았는데
지엔 빌리지 샀다는 거 보고
약간 의아하긴 했어요
아, 되게 가난했다던데?
씁, 저기, 혹시
권세나 연락처 좀 알 수 있을까요?
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
[목 가다듬는 소리]
- 여보세요?
- (세나) 여보세요?
아, 권세나 씨죠?
아, 안녕하세요? 저 '스포츠 은성'
위정신 기자라고 합니다
아, 다름이 아니오라
제가 인터뷰 요청을 좀 드릴까 해서요
(세나) 제 번호 어떻게 아셨어요?
아, 예, 아, 갑자기 전화 드려서
정말 죄송합니다
제가 그 이유는
만나서 자세하게 설명을...
[통화 종료음]
여, 여보세요, 여보세요...
[전화벨 소리가 들린다]
[정신의 한숨]
(화영) 뭐래? 만나준대?
끊어버리던데요?
안 됐네
이제 어떡하게?
[고민하는 숨소리]
만나러 오게 해야죠
(홍신) 이모, 이모, 이모
[사람들의 연습하는 말소리]
[문 열리는 소리]
이모...
[홍신의 난감해하는 숨소리]
(스태프1) 위홍신 님?
- (홍신) 네
- (스태프1) 들어오실게요
(홍신) 네
[홍신의 긴장한 숨소리]
[현준의 중얼거리는 소리]
(현준) 씁, 가산점을 좀 줘야 되겠어
[볼펜 내려놓는 소리]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫는 소리]
(홍신) 안녕하십니까?
위홍신입니다
[가벼운 음악]
잘 부탁드립니다!
(현준) 위홍신 씨?
예, 형님!
(홍신) [멋쩍어하며] 아...
아, 죄송합니다
제가 내적 친밀감이 들어서...
[홍신의 당황한 탄성]
[손 대표의 웃음]
(병기) 아, 친근하고 좋네요
지정 연기 보여주세요
- 동생
- (홍신) 네...
이모, 나 경찰 해 볼까?
(병기) 경찰은
뭐, 개나 소나 다 하는 줄 알아?
(홍신) 이모 조카 강필구도
개나 소란 소리야?
아, 좀 섭섭하네
그러다 내가 경찰대학 붙으면?
(병기) 붙으면?
내가 손에 장을 지진다
[살짝 웃는다]
이모 장 지지게 하면 안 되니까
- 경찰은 안 하는 걸로
- (병기) 네, 여기까지
[현준의 애매해하는 신음]
[현준의 못마땅한 숨소리]
씁, 그, 생활 연기도 괜찮고 얼굴도...
묘하게 강필구 느낌이 나네요?
(홍신) 아, 감사합니다!
(현준) 아, 그런데, 음...
대사를 다르게 하네요?
(홍신) 아, 아, 죄송합니다
제가 배우님 눈빛에 그만
대사를 잊어버렸습니다
[현준의 어색한 웃음]
(현준) 씁, 지정 연기에
대본 숙지가 안 된 게 자랑은 아니죠
아, 그럼 '장 지지게 하면 안 되지'
'경찰은 되지 말아야겠다'
이 대사는요?
그 대사는 제가 잊어버린 게 아니라
(홍신) 제가 강필구라면 이모한테
조금 더 살갑게 말할 것 같아서...
제 방식대로 바꿔봤습니다
[흥미로운 음악]
[현준의 애매해하는 신음]
[글 쓰는 소리]
(현준) 대본을
본인 방식대로 고치는 건
그만큼 캐릭터에 대한 연구가
뒷받침된 상태에서 하는 거지
현장에서 본인 순발력만 믿고
애드리브 날리는 건
상대 배우에게 엄청난 민폐죠
아니, 그리고, 씁...
[헛웃으며] 초짜 배우가
그렇게 자기 연기에 자신이 있나?
[볼펜 내려놓는 소리]
[의아해하는 신음]
희한하네?
[황당한 웃음]
[못마땅한 숨소리]
[현준의 답답한 숨소리]
[현준의 우는 소리]
[현준이 중얼거린다]
어머닌...
잘 보내드렸어?
(현준) 너, 우리 엄마 또 찾아와도
절대로 도와주면 안 돼!
알았어
[못마땅한 숨소리]
[현준의 한숨]
(지순) 근데 형
어머니도 얼마나
연기를 하고 싶으시면 그러시겠어
[쩝 입소리를 낸다]
솔직히 말이야 바른말이지
연기력은 어머니가 형보다 훨 나아
[고개 돌리는 효과음]
[눈치 보는 효과음]
(현준) 너 지금 누구 염장 지르냐?
너, 차 키 도로 내놔!
[지순의 버티는 신음]
내놔, 내놔!
(지순) 아이고
알았어, 알았어, 알았어
아우, 세상에서 제일 치사한 게
줬다 뺏는 거야, 형
[한숨]
아니, 근데
그 야구 선수가
오미란 선생님 아들이었어?
(지순) 그러게 말이야, 이야!
세상 참 좁네, 진짜
아니, 집안 좋아, 인물 좋아, 능력 좋아
아까 봤어?
아니, 어떻게 자, 자기 엄마한테까지
그렇게 스윗하냐?
와, 사람이 너무 완벽해
(현준) 부모 잘 만난 게 무슨 능력이야?
- 운빨이지
- (지순) 아, 그럼, 그럼, 그럼
운빨이지, 그거는
무능력이야, 그런 거는, 쯧
아, 맞다, 형
아까 형, 오디션에서
떨어뜨린 애 말이야
씁, 걔 혹시...
위정신 기자 동생이잖아!
[강조되는 효과음]
'위정신', '위홍신'!
(지순) [탁 치며] 어쩐지, 그렇지!
어쩐지, 어!
잠깐만
[지순의 놀란 탄성]
형, 그래서 일부러 떨어뜨린 거야?
무슨 소리야?
난 어디까지나
공정하고 객관적으로 심사했어
[지순의 소리 없는 비난]
(세나) 거짓말!
[눈 돌리는 효과음]
이게 전부 다 들어간다고요?
말도 안 돼, 거짓말!
(감독) 컷! 오케이
좋았습니다
[스태프들의 웅성거리는 소리]
(세나) 내 핸드폰 좀 줄래?
(스태프2) 기사 보면 안 되는데...
(스태프3) 지금 세나 씨 보면 안 되는데
(스태프2) 그러니까요
[스태프들의 수군거리는 소리]
(세나) [작게] 왜?
[강조되는 효과음]
[가벼운 음악]
[세나의 기가 찬 숨소리]
[휴대전화 터치음]
[쿵 울리는 효과음]
(정신) 아, 안녕하세요?
저 '스포츠 은성'
위정신 기자라고 합니다
아, 다름이 아니오라
제가 인터뷰 요청을 좀 드릴까 해서요
이런 미친!
[휴대전화 던지는 소리]
[세나의 신경질 섞인 탄성]
[비명]
[부드러운 음악이 흘러나온다]
나와 주셔서 감사합니다
(세나) 위정신 기자님?
별말씀을요
(정신) 권세나 씨가 먼저 만나자고
연락을 다 주시고
굉장히 의외였어요
먼저 연락하라고
그런 기사 줄줄이 쓰신 거 아닌가요?
[살짝 웃으며] 그렇게
받아들이셨다면...
꽤 머리가 좋으시네요
나한테 물어보고 싶은 게 뭐죠?
대단한 사람을 만나고 계시던데요
열애설... 내시게요?
'열애설'... 이라고 할 수 있을까요?
'불륜설'이라면 모를까?
[살짝 웃는다]
열애설이든 불륜설이든
그거 쓰지 마세요
헤어질 거니까
[황당한 웃음]
재밌네요
(세나) 조만간 끝나는 열애설 말고
이제 시작될 열애설 쓰시는 게 어때요?
'시작될 열애설'이요?
나 '강필구' 들어가잖아
[의미심장한 음악]
(세나) '임현준, 권세나 열애'
두 달 안에
특종 낼 수 있게 해 드릴게요
[옅은 웃음]
[서랍 여는 소리]
[현준의 한숨]
[서랍 닫는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[서랍 여는 소리]
[부스럭거리는 소리]
[들뜬 음악]
[화면 전환 효과음]
(정신) 제가 임현준 팬이거든요
[멋쩍게 웃으며] 집에
한 박스나 있어 가지고
[익살스러운 소리]
[다가오는 발소리]
[현준의 헛기침]
[서랍 닫는 소리]
(현준) 왜?
[선우의 머뭇거리는 소리]
뭐 할 말 있어?
(선우) 아니, 그냥, 뭐
네 친구가 나 때문에
오디션 떨어졌다고 이르디?
아, 그런 거 아니야
(선우) 근데 뭐, 말은 안 하는데
형한테 엄청 상처받은 것 같긴 하더라
- 넌 네 친구가 엄청 잘하는 거 같지?
- (선우) 응
- 근데 걔 오디션만 보면 다 떨어지지?
- (선우) 응...
그 친구
자긴 기회가 없어서
실력 발휘를 못 하는 것뿐이지
기회만 있으면
엄청 잘할 거라고 생각하지?
(현준) 그거 아니야
그 친구 자기 확신이 지나쳐
자신감이랑 오만은 종이 한 장 차이다
배우한테 주제 파악은 필수야
(선우) 그럼 형도 이제 멜로는
그만 포기하는 게 낫지 않아?
(현준) 뭐?
형은 이제 나이도 있고
대본도 안 들어오는데
그냥 '강필구'나
계속해야 되지 않냐는 거지
배우한테 주제 파악은 필수라며
[쓸쓸한 음악]
(현준) 너 어떻게 나한테 그런 말을...
[문 여는 소리]
[문 닫히는 소리]
이씨...
(정신) [흥분하며] 권세나 씨
지금 장난해요?
아니, 임현준 씨는
그쪽이 양다린 거 알아요?
[부드러운 음악이 흘러나온다]
하던 연애 끝나고 다음 연애하는 게
그렇게 힘들어요?
[탁탁 치며] 당하는 사람 입장
생각 안 하냐고요!
[황당한 숨소리]
남의 연애에 뭘 그렇게 흥분해서
얼굴까지 빨개지고 그래요?
뭐, 그래요
[정신의 목 가다듬는 소리]
(정신) 임현준 씨가
권세나 씨 미래의 남친이 될지 말지는
뭐, 두고 보면 될 일이고
난 것보다
현 남친에 관심 있어요
두 사람 불륜 기사 같은 거
안 써도 상관없으니까
그 사람에 대해서 말해 줘요
하기완 의원, 알죠?
[어두운 음악]
하기완 의원과 그쪽 남자 친구는...
잘 아는 사이 같던데?
위정신 기사님은 목숨이 2개예요?
(세나) 내가 그쪽에 대해서
좀 알아봤는데
내 남자 친구 관련된 일 취재하다가
스포츠지로 갔죠?
그 사람 더 파고들면
당신, 정치부에서
쫓겨나는 걸로 안 끝나
[헛웃으며] 정치부에서 쫓겨나건
완전히 짤리건
제가 알아서 합니다
하지만
나를 만난 이상
(정신) 그 사람에 대해서
모조리 말해 줘야 할 거예요
내가 굳이... 왜?
잘 아실 텐데요?
그 사람, 공공의 이익과
선량한 풍속을 해치는
나쁜 새끼라는 거
[숨을 들이켠다]
오늘 한 방에
원하는 걸 얻을 수 있을 거라고
생각하진 않았죠?
[씁 하는 소리]
위정신 기자님
(세나) 우리 앞으로 친해져 볼까요?
(정신) 그러죠
[세나의 고민하는 신음]
그런 의미에서
내 열애설 나오기 전에
제보 하나 할게요
(세나) 이것도 꽤 재밌을 거예요
할리우드급 스캔들이거든
[부드러운 음악이 흘러나온다]
아, 도라이 아니야?
(정신) 얻다 대고 사귄다 난리야?
누가 지랑 사귀어준대?
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
(화영)
[한숨]
[휴대전화 터치음]
(정신)
(화영) 없어?
연예부에 말뚝 박게 해 줄까?
아이씨...
[풀벌레 울음소리]
[홍신의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(홍신) [힘없이] 어, 왔어?
일찍 왔네
(정신) 어...
[정신의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[홍신의 한숨]
(홍신) 손이라도 좀 씻고 앉아
[홍신의 힘주는 소리]
- 아, 누나, 저, 밥솥 어디서 샀어?
- (정신) 왜?
자취하는 친구 산대서 알려주려고
비싼 거야
그냥 말해 주면 되지, 뭘...
(홍신) 그렇게 얘기하냐?
[장난스러운 음악]
[휴대전화 터치음]
[탁 울리는 효과음]
[정신의 의아해하는 신음]
(정신) '판매 완료' 표시도 안 해 놨네
[의아해하는 신음]
전문 업자인가?
[영상 속 바람 소리]
[영상 속 새 지저귀는 소리]
[현준의 옅은 한숨]
(앱 안내 음성) 양파!
[리모컨 조작음]
[영상 소리가 멈춘다]
[리모컨 내려놓는 소리]
(정신)
오, 그럼, 그럼, 그럼, 그럼
있지, 있지...
아니지, 아니지, 아니지
(선우) 아, 전에 형한테
선물로 들어온 패딩 몇 개 팔았더니
[화면 전환 효과음]
누가 전문 판매 업자로 신고했더라고
[현준의 애매해하는 신음]
(현준)
[정신의 긍정하는 호응]
업자는 아니네
[휴대전화 터치음]
(정신) 아, 판매 완료가 안 되어 있길래
알겠습니다
(현준) 제가 양파를
처음 해 봐서 잘 몰랐네요
[현준의 고민하는 신음]
늦게 주무시네요?
(정신) 그런 편이에요
[기분 좋은 웃음]
[발랄한 음악]
(현준) 저는 '강필구' 보고 있었어요
[정신이 살짝 웃는다]
(정신)
[기분 좋은 웃음]
[옅은 탄성]
(현준) 혹시 강필구
실물로 본 적 있어요?
난 본 적 있는데
오, 정말요?
오, 나도 본 적 있어요
[놀란 탄성]
어, 진짜? 오, 그래?
[흥미로워하는 웃음]
어땠어요?
[생각하는 신음]
[중얼거리며] 굉장히...
(정신) 당연히 멋있죠
음, 남자다우면서도
아직 소년미가 있어요
[터져 나오는 웃음]
아, 내가 그런가?
[빛나는 효과음]
[기분 좋은 웃음]
[씁 하는 소리]
에이!
(현준) [머쓱하게 웃으며] 에이...
나이가 몇인데
내가 보기엔...
많이 늙었던데
[심호흡]
[뚜껑 따는 소리]
[뚜껑 닫는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
(정신) 에이, 나이가 들었다고
멋있지 않은 건 아니죠
누구나 각자의 나이에
어울리는 멋이 또 있잖아요
[쩝 입소리를 낸다]
[중얼거리며] 그런가?
[휴대전화 터치음]
(현준) [웃으며] 그런가?
아, 근데 밥솥은 또 왜요?
(정신) 동생 친구가 필요하대서요
[긍정하는 호응]
[부드러운 음악]
아, 동생이랑 둘이 살아요?
나도 동생이랑 둘이 사는데
오, 정말요?
부모님이 일찍 돌아가셨거든요
[현준의 당황한 숨소리]
[휴대전화 터치음]
[현준의 안타까워하는 숨소리]
(현준) 고생이 많았겠네요
나도 어릴 때부터
가장 노릇을 해서 좀 압니다
(정신) [멋쩍게 웃으며] 제가 원래
소문자 t였는데
대문자 T가 됐어요
지켜주는 어른 없이
험한 세상을 살아가려니까
센 척을 좀 해야겠더라고요
[멋쩍은 숨소리]
별 얘길 다 하네
[생각하는 숨소리]
[현준의 기분 좋은 웃음]
[기분 좋은 웃음]
[병원 안 웅성거리는 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[다가오는 발소리]
(은경) 저, 김 선생님
오늘 오후 예약
다 취소해야 될 것 같은데
환자분들께 죄송하다고 좀 전해 줘요
[흥미로운 음악]
- (김 선생) 알겠습니다
- (세나) 배우 윤정호 씨 알죠?
[화면 전환 효과음]
중후하고 매력적인 연기파 배우
그 사람이
서른 살 연하의 정신과 의사랑
사귄다는 소문이 파다해요
젊은 애인 병원에
연예인들 왕창 소개시켜 줘서
소문이 쫙 퍼졌지
[멀어지는 발소리]
[문 닫히는 소리]
(현준) 아, 왔어, 왔다고!
약 떨어져서 왔어, 안 그래도!
[바람 소리]
[문 열리는 소리]
아, 황 대표, 걱정하지 마
완전무장하고 왔으니까
[문 닫히는 소리]
[현준과 정신의 놀란 탄성]
- (정신) 죄송합니다
- (현준) 잠깐만
[새 지저귀는 소리]
[현준의 당황한 탄성]
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
[현준과 정신의 놀란 탄성]
(현준) 깜짝이야...
(정신) 뭐야?
[바람 소리-계속]
[정신의 당황한 탄성]
[현준의 놀란 신음]
(정신) 왜요, 왜?
아, 왜요!
[현준의 힘주는 소리]
[정신의 버티는 신음]
[정신의 당황한 탄성]
[자동차 문 닫는 소리]
(현준) 도대체
여긴 어떻게 알고 온 거야?
아무한테도 얘기 안 했는데!
[황당한 숨소리]
혹시 우리 집이랑 내 핸드폰에
도청 장치 달았나?
[강조되는 효과음]
아니, 그게 아니고
- (정신) 내가 여기 왜 왔냐...
- (현준) 초짜 배우가
[화면 전환 효과음]
[흥미로운 음악]
그렇게 자기 연기에 자신 있나?
[의아해하는 신음]
희한하네?
[황당한 웃음]
저, 죄, 죄송합, 죄송합니다...
[현준의 깨달은 탄성]
복수하겠다고 온 거야?
[띵 울리는 효과음]
(현준) 그래, 가족 까는 게
얼마나 기분 더러운 건지
이제 좀 이해되시나?
뭔 소리예요?
나 취재하러 왔는데...
(현준) 그러니 평상시에
마음을 곱게 썼어야지!
(정신) [버럭하며] 아
다른 이유로 왔다니까!
(현준) [버럭하며] 거짓말하지 마!
내가 속을 줄 알아?
아, 이 병원 원장이
배우랑 사귄다 그래서 취재 온 거라고
이 멍청아!
[동물 포효 소리 효과음]
[탁 울리는 효과음]
[탁 치며] '멍청아'?
그래, 너도 반말했잖아, 이 멍청아!
[어이없게 웃으며] 이제 '멍청아'?
[현준의 기가 찬 탄성]
[정신의 기가 찬 탄성]
[정신의 황당한 숨소리]
(현준) 진짜예요?
나 때문에 온 거 아니야?
[자동차 엔진음]
(정신) 아, 아니라고 했잖아요!
[새 지저귀는 소리]
[놀라며] 잠깐, 잠깐
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐!
[현준의 아파하는 탄성]
[유쾌한 음악]
[익살스러운 효과음]
(현준) 아, 지금 뭐 하는 거야?
어, '4451' 저거 그 차인데
- (정신) 아, 차에 시동 걸어봐요
- (현준) 내가 왜?
(정신) 아, 저 차
따라가야 된단 말이에요!
나랑 무슨 상관이야?
(정신) 그쪽이 나 끌고 나왔잖아요
- 아, 차 출발해...
- (현준) 아, 시끄러워, 내려
(정신) 아, 차 키 어딨어, 차 키, 빨리!
(현준) 아, 어딜 만져, 정말!
아, 빨리, 빨리 핸들 잡아, 핸들 잡아
출발해, 출발!
[자동차 시동음]
(현준) 아씨, 정말 진짜...
(정신) 그, 너무 달라붙지 마요
눈치챌 수도 있으니까
[현준의 기가 찬 탄성]
멍청한 톱스타라
이래라저래라 하는 거야?
저 의사는 왜 쫓는 건데?
아무한테도 말 안 할 거예요?
웃겨, 누가 누구한테
입단속을 시키는 거야?
[현준의 기가 찬 탄성]
배우 윤정호 알죠?
[탁 울리는 효과음]
둘이 사귄대요
[쿠궁 울리는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(현준) 아, 말도 안 돼!
아, 나이가
서른 살은 넘게 차이 날 텐데?
아이, 잠깐만
아, 그리고 나랑 둘 다 아는 사인데
아, 난 못 해요, 아, 내려
난 갈 거니까
- 그렇게 안 될 건 같은데요?
- (현준) 어?
아, 고속도로 타잖아!
아, 어쩔 거야!
(정신) 아, 뭘 어떻게 해요?
따라가야지!
[현준의 당황한 탄성]
(현준) 아, 핸들, 나 유턴 할 거야, 유턴
[타이어 마찰음]
(정신) 아니, 고속도로에서
어떻게 유턴을 해?
- 아, 그냥 가요, 그냥, 진짜!
- (현준) [다급하게] 아니야, 아니야!
(화영) 퇴근해?
(재형) 어
나 밥 좀 사주라
여기 회사야
밥 좀 사주세요, 사장님
야근했더니 출출하네요
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(화영) 여기 주방장이
뉴욕에서 패션 공부하다가
요리사가 됐대
해밀턴 파크 근처에
우리 자주 가던 레스토랑 생각나?
낮이랑 분위기도 비슷해
당신, 거기 스테이크 좋아했잖아
거기 문 닫았어
(재형) 부부가 사이좋게 일했었는데
와이프가 바람이 나서 이혼을 했거든
그 탓인지 음식 맛이 변해서
결국엔 망했지
[화영의 한숨]
어째...
내 험담으로 들리네?
[숨을 들이켠다]
그 부부 얘기야
우리 얘기 아니고
그렇게 떠났을 땐...
이유가 있지 않았을까?
(재형) 사랑하는 남자가
죽음을 목전에 두고 있는데
여자가 석 달 만에 결혼을 했어
어떤 이유로도
납득할 수 없다고 생각해
그래서 날 다 잊었어?
[탁 내려놓는 소리]
[재형의 불편한 숨소리]
[진지한 음악]
(재형) 그 사고로
오른쪽 다리뼈 대부분이
거의 산산조각이 나다시피 했어
처음엔 일어설 수 없을 줄 알았는데
거짓말처럼...
조금 지나니까 걸어지고
또 조금 지나니까
뛸 수도 있게 됐어
뭐, 날씨가 궂으면
요즘도 오른쪽 다리가 아프긴 하지만
어쨌든 이젠 뛸 수가 있어
영영 일어설 수 없을 줄 알았는데 말이야
대답이 됐나?
[재형의 불편한 숨소리]
[감성적인 음악]
[빛나는 효과음]
(화영) 배우가 하는 말을 왜 믿어?
연예인과 일반인의 끝은
파국이야
[음악이 늘어지며 끊긴다]
[시선 피하는 효과음]
[정신이 숨을 들이켠다]
[가벼운 음악]
(정신) 정신 차려라, 위정신
이 인간은 강필구가 아니라
임현준이고
난 강필구 덕후가 아니라
기자다, 레드 썬!
[손가락 튕기는 효과음]
[화면 전환 효과음]
[찡긋하는 효과음]
[중얼거리며] 레드 썬...
뭐래?
(정신) 아, 아닙니다
[현준의 기가 찬 탄성]
이 와중에 잘도 잠이 오시나 보네?
아, 여, 여기가 어디지?
강릉!
예? 강...
강릉까지 왔다고요?
[현준의 기가 찬 탄성]
[장난스러운 음악]
(현준) [황당해하며] 내가
운전을 하면서 생각을 해 봤어
기자님은 자빠져 주무시지
톱스타는 대선배 배우를 미행하고 있는
이 황당한 시추에이션을
어떻게 받아들여야 할까에 대해서
그래, 애초에 얼결에 차를 출발시킨
내 잘못이 가장 크지만
어차피 일이 이렇게 된 거
내가 깔끔하고 아주 완벽하게
이 미행에 동참해 주겠어
[강조되는 효과음]
- 그래요?
- (현준) 대신
그쪽도 해 줄 일이 있어
딱 한 번
- 내가 부탁하는 기사를 써줘
- (정신) 예?
(현준) 나를
가십의 구렁텅이로 몰아넣은
그 수많은 기사들을
단 한 개의 기사로
퉁 쳐주겠다는 뜻이지
[황당한 숨소리]
내가 산신령 같은 마음으로
제안하는 거니까
양심이 있으면 무조건 '알았다'고 해요
[정신이 쯥 입소리를 낸다]
(정신) 뭐, 난 절대로
기사 청탁은 받지 않지만
틀림없는 사실이고
기사화될 가치가 있다는 전제하에
승낙하죠
좋아
지금부터 그쪽은 나한테
기사 하나 빚진 거야
- (정신) 근데 무슨 내용인데요?
- (현준) 아직 몰라요
호텔에서 자고 가나?
[흥미진진한 음악]
(정신) 예? 미쳤어요?
내가 왜 그쪽이랑 호텔에서 자고 가요!
[정신의 기가 찬 탄성]
아, 아니, 저 사람들!
(현준) 아, 미쳤어요?
무슨 생각을 하는 거야!
아, 저 차 지금 호텔로 들어가잖아요!
[당황한 탄성]
에휴, 진짜
[정신의 머쓱한 탄성]
[자동차 문 여는 소리]
[카메라 셔터음]
[감탄하며] 저 나이 차이를
극복을 했단 말이야?
[카메라 셔터음-계속]
[자동차 문 여는 소리]
참나, 진짜, 내가 저 선배
저렇게 안 봤는데
[카메라 셔터음]
[휴대전화 꺼지는 효과음]
[현준이 감탄하며 중얼거린다]
(정신) 아, 뭐야, 배터리!
아, 배터리 없어!
[현준의 감탄]
저기, 핸, 핸드폰 좀 주세요
- 내 핸드폰은 왜? 왜?
- 아, 핸드폰 좀 주세요!
(현준) 말도 안 되는 소릴 하고 있어!
뭐 하려고 그러는 거야?
아, 들어가 버렸어!
[정신의 다급한 숨소리]
아, 나보고 사진까지 찍으란 말이야?
아, 블랙박스, 여기 다 찍혔겠네
(현준) 아이, 블랙박스 망가져 가지고
수리 맡겼어요
- 만지지 마
- (정신) 예?
아, 그럼 나올 때까지
뻗치기 해야 되잖아요
그게 내 탓이야?
아, 잠깐만
[정신의 초조한 숨소리]
(현준) 아, 그럼 나올 때까지
여기서 기다린단 말이야?
그럼 여기까지 왔는데
사진 한 장 못 건지고 그냥 갑니까?
아, 그게 나랑 무슨 상관이야!
아, 내려요, 내려
(현준) 내려, 내려, 내려!
[자동차 문 여는 소리]
- (정신) [당황하며] 누가 보면...
- (현준) 내려!
[자동차 문 닫는 소리]
(정신) 제발...
[현준의 기가 찬 탄성]
(현준) 남의 차에 막 올라타더니만
이젠 눌러앉았네, 눌러앉았어
(정신) 차는 그쪽이 태웠는데?
[현준의 못마땅한 신음]
뭐, 커피랑 삼각김밥이라도 사올까요?
됐거든요?
[가벼운 음악]
[못마땅한 탄성]
악연도 이런 악연은 없어
(현준) 화장실에서 볼일 보는데
쳐들어 와
열애설 써, 디스 기사 연속으로 써
엄마 사생활 들춰 내...
[숨을 들이켠다]
내가 요 몇 달 동안
도 닦는 심정으로 살았더니
이제 공중 부양도 하겠어
[현준의 기가 찬 탄성]
레드카펫에서 나대는 바람에
연예부로 좌천시켜
(정신) 기자회견에서 쫓아내
술집 여자로 오해해
그쪽도 만만치 않습니다
그러니까 악연이라고
'악연'이랑 '인연'은 한 끗 차이라던데...
[현준의 질겁하는 탄성]
정말 진짜 살 떨리는 소리하지 말아요!
- 잠 싹 달아났죠?
- (현준) 네...
[코웃음]
아, 진짜 여기서
계속 이러고 있을 거예요?
병원에선 남의 병실에 잘도 숨어들더니
오늘은 왜 가만히 계시나?
여기 20층짜리 호텔이에요
그럼 가만있지 뭐 합니까?
그럼 마냥 여기서
이러고 있으란 소리예요?
뭐라도 해 봐야 될 거 아니야
불이라도 지를까요, 그럼?
[못마땅한 숨소리]
[난감한 숨소리]
[한숨]
[신경질 섞인 탄성]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[화재 경보음]
[유쾌한 음악]
[사람들의 비명]
[놀란 신음]
[사람들의 다급한 탄성]
[자동차 문 여는 소리]
[정신의 다급한 탄성]
(현준) 미쳤어, 미쳤어, 미쳤어, 미쳤어!
아, 미친 거야? 불을 지른 거야?
어, 나온다!
[화재 경보음-계속]
[사람들의 비명]
[은경의 다급한 숨소리]
핸드폰, 핸드폰, 핸드폰
핸드폰, 핸드폰, 핸드폰, 핸드폰!
(정신) 아, 줘, 줘, 줘
[휴대전화 터치음]
[카메라 셔터음]
[현준의 당황한 숨소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[카메라 셔터음-계속]
[파도 소리]
(현준) [어이없어하며] 내가 진짜...
아휴, 진짜...
[정신의 놀란 숨소리]
[현준의 떨리는 숨소리]
아니, 이거는 완전히 취재가 아니라
범죄야, 범죄!
(정신) 아, 내가 안 그랬어요!
아, 몇 층에 있는지만
알아보려고 들어갔는데
갑자기 울렸다고!
[화면 전환 효과음]
[의미심장한 음악]
[문 닫히는 소리]
[화재 경보음]
[사람들의 놀란 탄성]
[쿵 울리는 효과음]
[가벼운 음악]
[호텔 직원들의 당황한 말소리]
[사람들의 다급한 말소리]
(현준) 아, 파파라치 말을 누가 믿어요?
(정신) 뭐, 파파라치?
[기가 찬 탄성]
저 양반도 불쌍하지
(현준) 나이 70에
연애도 맘대로 못 하고
아, 미국 같았으면
그냥 대단하다 그러고 말걸
얼마나 욕들을 해대겠냐고
[강조되는 효과음]
당신 때문에!
이 나라가 미국이 아닌 걸 어쩌겠습니까?
(현준) 당신 남들 연애하는 거
배 아파서 이러는 것도 있지, 응?
좋아 죽겠는 커플 보면 막 그냥 확!
찢어놓고 그러고 싶어?
[강조되는 효과음]
내가 뭐, 성격파탄자입니까?
(현준) 아니라는 증거 있나?
[현준의 기가 찬 탄성]
[정신의 언짢은 숨소리]
[정신이 쯥 입소리를 낸다]
솔직히 말해 봐요
남자 한 번도 안 사귀어 봤지, 어?
모태 솔로 아니야?
아니거든요?
부정하고 싶겠지, 응
그렇다치고
대학 졸업하고 몇 명이나 만나봤는데?
뭐, 한...
[혀 차는 소리]
6명?
[크게 웃는다]
(현준) 6명?
[현준이 크게 웃는다]
- (정신) 아, 아, 거짓말 아니에요!
- (현준) 미치겠다, 정말
[웃음]
아, 6명?
이야, 어, 야, 그게 더 이상하다
[기가 찬 탄성]
지조도 없이 몇 년 동안
남자를 6명이나 갈아치웠단 말이야?
[현준의 기가 찬 웃음]
아이고야!
(정신) 뭐, 일단 시작은
남자들의 적극적인 대시였어요
내가 또 비주얼은 되니까
[현준의 터져 나오는 웃음]
아이, 정말 웃기네
오랜만에 빵 터졌네, 그냥
[황당한 탄성]
[혀 차는 소리]
다만
두 달을 못 넘기는 게 탈이지만
왜죠?
[화면 전환 효과음]
[익살스러운 음악]
요즘 들어 가해자 인권을 운운하는데
[쿵 울리는 효과음]
도대체 인권의 정의에 대해서
어떻게 생각하는지 되묻고 싶어요
(정신) 이 피해자 인권은 없어도
[강조되는 효과음]
가해자 인권은
있는 나라가 돼 가고 있다니깐요?
[띵 울리는 효과음]
용우 씨는 어떻게 생각하세요?
이 인권의 정의에 대해서
[볼펜 달칵 소리]
[강조되는 효과음]
특히 피해자 인권...
내 직업 특성상
사회적 이슈에 관심이 좀 많았고
(트레이너) 자, 가슴 밀고
팔에 힘을 딱 주시고, 천천히 다운
그렇죠, 이렇게 힘주시고
[익살스러운 효과음]
(정신) [버럭하며] 뭐, 성추행?
어디를 어떻게 추행했냐고
묻잖아, 이 새끼야!
몰라?
아니, XX, 가슴을 만졌는지
[새 지저귀는 효과음]
엉덩이를 만졌는지
네가 알아야 될 거 아니야
이 XX 같은 새끼야, 죽을래?
[새 지저귀는 효과음]
아, 도대체 하루 종일 뭘 취재한 거야?
내가 성추행하는 새끼들
찢어 죽여야 된다고 했어, 안 했어?
그 따위로 일할 거면 때려치워!
확! 쯧!
[통화 종료음]
어, 자기야!
[띵 울리는 효과음]
죄가 있다면...
난 내 일에 최선을 다해서
열심히 한 것밖에 없다고
나는 지조를 지키고 싶었지만
지조 없는 남자들이 기회를 안 줬어요
[현준의 기가 찬 탄성]
(현준) 아이고, 포장하지 맙시다
결국엔 본인이 하고 싶은 대로 하다가
두 달도 안 돼서 빵 차였단 소리잖아
[현준의 작게 혀 차는 소리]
(정신) 뭐, 부정하진 않아요
모든 사고는 쌍방과실이니까
마음이 변한 데는
내 탓도 없지 않겠죠, 뭐
하지만 지조 운운하는 그쪽도
열애설 부인했잖아요
난 3년 전에 딱 한 달 만났거든?
(현준) 무슨...
연예인들 대부분이 그래요?
그냥 열애 인정하고
자연스럽게 만나면 되는 거 아니에요?
우리한텐
그렇게 간단한 문제가 아닙니다
(정신) 그렇게 생각하고 싶겠지만
사람 사는 거 다 똑같습니다
스스로를 특별하다고 생각하는 순간
불행의 시작이죠
(세나) '임현준, 권세나 열애'
[화면 전환 효과음]
두 달 안에
특종 낼 수 있게 해 드릴게요
[옅은 웃음]
그러니까 겉으로는
일반인 여자 만나 간 보면서
뒤로는 권세나 같은 톱스타랑 만나고
그러는 거겠지만
[무거운 음악]
'권세나'라니?
병원 입원했을 때 봤어요
(정신) 권세나가 그쪽 병문안 온 거
[문 닫히는 소리]
(애숙) 누구...
[작게 쿵 울리는 효과음]
[언짢은 숨소리]
(정신) 걱정 마세요
열애설 쓰려고 마음먹었으면
그때 썼습니다
당신은 절대로
보여주고 싶지 않은 걸 끄집어내서
사람을 불편하게 만들어
아, 그거야 내 일이...
이만 갑시다
[의자 끄는 소리]
아, 저...
[옅은 한숨]
[무거운 음악-계속]
[바람 소리]
[한숨]
(정신) 뭐, 오늘 고의는 아니었지만
미안하게 생각해요
조심히 가요
그쪽이 나타나고부터
내 인생이 자꾸 꼬이기 시작해
그게 그쪽 탓이든 아니든
우리 다시는 엮이지 맙시다
그러니까 오늘부로 끝
[벨트 푸는 소리]
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[한숨]
[혀 차는 소리]
[쓸쓸한 음악]
[멀리서 개 짖는 소리가 들린다]
[풀벌레 울음소리]
[감성적인 음악]
[불편한 숨소리]
(정신) 그렇게 생각하고 싶겠지만
[한숨]
사람 사는 거 다 똑같습니다
스스로를 특별하다고 생각하는 순간
불행의 시작이죠
[후 숨을 내뱉는다]
[불편한 숨소리]
[혀 차는 소리]
그러니까 겉으로는
일반인 여자 만나 간 보면서
뒤로는 권세나 같은 톱스타랑 즐기고
뭐, 그러는 거겠지만
[깊은 한숨]
병원에 입원했을 때 봤어요
권세나가 그쪽 병문안 온 거
[한숨]
[불편한 숨소리]
[정신의 불편한 탄성]
[후 숨을 내뱉는다]
(현준) 당신은 절대로
보여주고 싶지 않은 걸 끄집어내서
사람을 불편하게 만들어
[한숨]
[휴대전화 터치음]
우리 다시는 엮이지 맙시다
그러니까 오늘부로 끝
[한숨]
[심란한 숨소리]
[휴대전화 터치음]
(앱 안내 음성) 양파!
(현준) 자요?
[쩝 입소리를 낸다]
[부드러운 음악]
(정신)
(현준)
(정신) 나도 그런데
(현준) 영혼있음 님은
무슨 일 있었어요?
[생각하는 신음]
(정신)
[현준의 한숨]
지금 하고 있는 일에
환멸을 느끼고 있는 중이시구나
오, 완전 족집게
어떻게 아셨어요?
(현준) 뭐, 사람 사는 게
다 거기서 거기잖아요
[정신이 살짝 웃는다]
멜로 장인 님은
어릴 때 되고 싶은 사람이 돼 있어요?
[쩝 입소리를 낸다]
[깊은 한숨]
[현준의 고민하는 신음]
장래 희망이 이루어졌냐는 뜻이라면
[혀 차며] 뭐, 그런 것 같네요
행운아시다
어릴 때 장래 희망이 뭐였는데요?
엄마처럼 되는 거요
[휴대전화 터치음]
[중얼거리며] '엄마'?
(정신) 엄마요?
(현준) 아주 어렸을 때
엄마 때문에 관심을 많이 받았어요
[화면 전환 효과음]
(아이) 아, 다시, 다시
(아이들) 안 내면 진 거 가위바위보!
[새 지저귀는 소리]
(어린 현준) 또 이겼네?
(학부모) 준희야, 재밌어?
어머, 네가 성애숙 씨 아들이구나?
엄마를 꼭 닮았네?
우리 엄마 알아요?
(학부모) 그럼, 너희 엄마
엄청 유명한 배우잖아
(현준) 그땐 몰랐어요
[쓸쓸한 음악]
그게 친절을 가장한 호기심이었다는걸
좀 더 커서 그 실체를 알았을 때
그때의 그 충격을
지금도 잊을 수가 없어요
[쿵 울리는 효과음]
[애숙의 아파하는 탄성]
(애숙) 아우, 아파, 현준아
이거 좀 놔봐, 좀
(현준) 엄마는
나한테 꿈을 주기도 했지만
나의 꿈을 방해하기도 했죠
(주민) 임현준 씨 어머니가
배우 성애숙 씨라면서요?
[어두운 음악]
(기자) 임현준 씨 어머니가
70년대 에로배우 성애숙 씨라던데요
[삐 울리는 이명 소리]
(현준) 그때는 남들보다
가족이 나를 더 힘들게 해요
그래서 내가 남들한테
보여지는 모습에
더 집착하는지도 모르겠어요
[당황한 숨소리]
아, 내가 지금 무슨 소릴 하는 거야?
알지도 못하는 사람한테
[중얼거리며] 난 그것도 부러운데...
- (정신) 난 그것도 부러운데
- (현준) 응?
부러워요?
[휴대전화 터치음]
(정신) 나는 가족들한테
빨대 꽂혀 보고 싶거든요
- (정신 모) 잘 먹을게
- (정신) 월급날이 되면
가족들이랑 대게집에 가서
실컷 대게를 먹고
[정신 가족들의 말소리]
엄마 생일날에는
24개월 할부로
명품 가게 하나쯤은 뜯기기도 하고
[잔 부딪히는 소리]
그래 보고 싶어요
한 번쯤은 그렇게
가족들한테 이용당하고 싶어요
[한숨]
(현준) 내가 철이 없었네요
임현준이랑 많이 닮았는데
네? 진짜요?
[발랄한 음악]
(정신)
[정신의 웃음]
(현준) 어?
[새어 나오는 웃음]
어, 진짜예요
엄청 비슷한데? 확인해 볼래요?
[고민하는 신음]
양파 앱에서 거래 예약을 하면
30분 동안 어플에서 통화가 돼요
[현준의 탄성]
(정신)
(현준)
[설레는 숨소리]
[빛나는 효과음]
[기대에 찬 탄성]
[힘주는 소리]
- (여자) 자기야, 자기야
- (남자) 응?
- (여자) 이 영상 봤어?
- (남자) 무슨 영상?
(여자) 윤정호 영상
[어두운 음악]
배우 윤정호가
서른 살 연하 여의사랑 사귄대
- (남자) 서른 살 연하?
- (여자) 어, 완전 쓰레기야!
(남자) 이야
무슨 할리우드가 따로 없구먼?
(여자) 와, 이게 말이 돼?
서른 살 연하?
[씁 하는 소리]
[키보드 타자음]
[쿵 울리는 효과음]
(댓글1) 남자 능력 좋네
(댓글2) '열애'라 쓰고 '노망'이라 읽는다
(댓글3) 여기가 할리우드인 줄 아나 봄
(댓글4) 여의사 신상 벌써 털렸음
(댓글5) 윤정호 두 번째 이혼할 때
여자는 기저귀 차고 기어다녔음
(댓글6) 두 사람이 좋다는데
니들이 뭔 상관?
(댓글7) 3년 안에
다섯 번째 이혼 기사 뜬다에 10원 건다
(현준) 아, 파파라치 말을 누가 믿어요!
저 양반도 불쌍하지
나이 70에 연애도 마음대로 못 하고
얼마나 욕들을 해대겠냐고
당신 때문에
- (남자) 서른 살 연하?
- (여자) 어, 완전 쓰레기야!
[화면 전환 효과음]
(댓글4) 여의사 신상 벌써 털렸음
[심란한 숨소리]
[한숨]
(화영) 쓸 만한 특종 10개쯤 잡아 오면
세 달 안에 책임지고
본지로 가게 해 줄게
[심란한 탄성]
[탁 치는 소리]
[한숨]
간다고?
약속한 세 달 아직 안 됐는데
이렇게 꽁무니 빼는 거야?
(정신) 죄송합니다
[전화벨 소리가 들린다]
여기가 그렇게 싫어?
[생각하는 숨소리]
제 자존이...
흔들리는 기분입니다
위정신이 그렇게
부실한 자존의 소유자였나?
[전화벨 소리가 들린다]
그런가 봅니다...
(화영) 그래
자존이 흔들린다면 가야지
근데...
- 부장은 괜찮으신 겁니까?
- 뭐가?
꽤 오래
경제부 기자셨잖아요
난 다 잊었어
(화영) 잃을 게 있으면 몸을 낮춰야지
잃을 게 없었다면
지금이랑 많이 달랐을까요?
너처럼 살고 있겠지
(화영) 세상 무서운 줄도 모르고
내 목숨보다...
더 소중한 게 있는 것도 모른 채로
[헛기침]
잠깐이었지만
많이 배웠습니다
[숨을 들이켠다]
오글거려, 그만해
[경쾌한 음악]
[달그락거리는 소리]
(홍 국장) 자, 자
[술 뿜어 나오는 소리]
짧았지만 그동안 함께했던
위 기자를 위하여!
(직원들) 위하여!
[잔 부딪히는 소리]
(연예부 기자2) 고생했다
[직원들의 얼큰한 탄성]
- (연예부 기자3) 아우, 맛있다
- (연예부 기자4) 아, 쓰다
(연예부 기자5) 아, 이거 아쉬워서
어떡해, 응?
(연예부 기자6) 달다!
(홍 국장) 쭉, 쭉!
[술 따르는 소리]
[홍 국장의 말소리]
[난감한 신음]
[꿀꺽 삼키는 소리]
[취한 숨소리]
[설레는 음악]
[시계 초침 효과음]
[휴대전화 탁탁 치는 소리]
[현준의 긴장한 숨소리]
[현준의 초조한 신음]
[초조한 탄성]
[신나는 음악에 맞춰 노래한다]
[힘겨워하는 탄성]
[신나는 음악에 맞춰 노래한다-계속]
[잔 내려놓는 소리]
(재형) 위 기자
괜찮아요? 위 기자
[정신의 힘없는 숨소리]
정신 좀 차려봐요
[정신의 힘없는 탄성]
아, 잠, 잠깐, 일어나 봐요
저기, 잠깐
[정신의 힘없는 탄성]
[뚜껑 내려놓는 소리]
여기 물 좀 마셔요, 물
[탁 치는 소리]
[정신의 힘겨워하는 탄성]
물...
[탄식]
못 마시겠어요?
[물병 내려놓는 소리]
(재형) 너무 힘들면 그냥 들어갈래요?
[사람들이 계속 노래한다]
(정신) 예...
(정호) 늦은 시간
[의미심장한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
갑작스러운 자리임에도 불구하고
이렇게 많은 기자분들께서
참석해 주신 데 대해
너무나 감사드립니다
저는 오늘 여의사와의 열애설에 관해
해명하는 자리를 갖고자 합니다
한 매체에 단독 보도된
제 열애 상대는
저의 친딸입니다
[쿵 울리는 효과음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자들) 친딸?
[기자들의 웅성거리는 소리]
[현준의 초조한 탄성]
[기대에 찬 탄성]
[시계 초침 효과음]
두구두구두구두구...
[동동거리는 발소리]
(현준) 두구두구두구두구...
[기대에 찬 탄성]
[땡 울리는 효과음]
[들뜬 탄성]
[흥미로운 음악]
(정호) 저에 관한 기사를 최초 보도한
[연신 울리는 카메라 셔터음]
'스포츠 은성'이라는 매체와
위정신 기자를
명예훼손으로
고소할 것입니다
[쿵 울리는 효과음]
[현준의 긴장한 숨소리]
[통화 연결음]
(현준) 여보세요?
- 여보세요?
- (재형) 여보세요?
[리드미컬한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[곤한 숨소리]
여보세요?
[빨리 감기 효과음]
[유혹적인 음악]
여보세요?
예, 말씀하세요
[장난스러운 음악]
[눈 끔벅거리는 효과음]
애인인가?
유부녀?
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(화영) 이거 직접 해결해
고소 취하 못 시키면
회사에 나올 생각하지 마
(현준) 고소 취하해 준답니까?
일단 무조건 사과부터 해요
내 걱정 돼서 연락한 거예요?
[현준의 놀란 탄성]
[휴대전화 진동음]
(정신) 아, 근데
임현준 씨랑 목소리가 진짜 똑같네요
[호탕한 웃음]
고마워요
(현준) 요즘 저를 엄청 괴롭히는
진상이 하나 있거든요
[빗소리]
타요!
자존심이 밥 안 먹여줘
(정신) 그쪽이 몰라서 그래요!
저한테 관심 있으세요?